Inloggningssida
Individuell inlämningsuppgift
Webbprogrammering med Javascript

Kravspecifikation:
G Krav
Sidan skall innehålla ett formulär med två stycken input-fält,  namn och lösenord, samt en knapp för att logga in.
Namn och lösenord skall vara hårdkodade variabler och vara: namn = "test", lösenord = "1234".
Skriver du rätt namn och lösenord så skall du mötas av en ny sida som välkomnar dig till sidan
Någonstans på sidan skall inloggad användares namn skrivas ut
Skriver du fel lösenord så skall du mötas av en ny sida som informerar om att det blivit fel.
Projektet skall enbart innehålla en (1) st html fil (frivilligt att använda en extern css fil, style.css men inga fler html filer), index.html samt script.js så alla vyer skall ritas ut på index.html.
I menyn eller i på välkomstsidan (När jag är inloggad) så ska det visas en logga ut knapp. Klickar jag på den så ska första sidan visas igen.
När jag är inloggad så skall inte inloggningsformuläret visas längre.
Uppgiften skall lösas utan att använda location.reload() funktionen. Den motverkar vårt syfte här. Vi vill jobba med Javascript, inte emot.
Fokus är inte utséende, men sidan skall ha någon form av lätt styling och vara responsiv
VG Krav:
Alla G krav skall vara lösta
Sidan skall från början inte ha några användare utan istället skall man kunna registrera sig som användare
Sidan kan hantera flera användare
Spara inloggade användare i LocalStorage så att jag kan stänga ner webbsidan och fortfarande vara inloggad när jag öppnar sidan igen.
"logga ut" knappen skall tömma LocalStorage och logga ut mig.


Git och Github skall användas för uppgiften
När du är färdig med din uppgift så skall du bifoga ett textdokument som innehåller en länk till både ett repo med uppgiften samt en länk till en testbar sida via Github Pages .Repot skall hållas privat tills det är dags att lämna in. Ändra då till public och lägg upp på GitHub pages. 
Lycka till!
